Repository: oat-sa-archived/extension-tao-itemhtml
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: %s was successfully replaced
ja_jp: %s は正常に置き換えられました

source: Add a zip containing an OWI
ja_jp: OWIを含むZIPを追加
zh_cn: 添加一个持有OWI的ZIP压缩档案
zh_tw: 新增一個持有 OWI 的ZIP壓縮檔案

source: An Open Web Item package must contain an index.html file at the root of the archive.
ja_jp: オープンWebアイテムパッケージには、アーカイブのルートに index.html ファイルが含まれなければいけません。
zh_cn: 一个Open Web题目包的根存档必须要有一个index.html文件。
zh_tw: 一個 Open Web 題目包的根存檔必須要有一個 index.html 檔案。

source: An unexpected error occured during the OWI Item import.
ja_jp: OWI アイテムのインポート中に予期せぬエラーが発生しました。
zh_cn: 在汇入OWI题目时发生了未预料到的错误。
zh_tw: 在匯入 OWI 題目時發生了未預料到的錯誤。

source: Disable validation
ja_jp: 検証を無効にする
zh_cn: 禁用验证
zh_tw: 禁用驗證

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export an Open Web Item
ja_jp: オープンWebアイテムエクスポート
zh_cn: 导出一个Open Web题目
zh_tw: 匯出一個 Open Web 題目

source: Failed retrieving %s
ja_jp: %s の取得失敗

source: Failed to publish %1$s
ja_jp: %1$s の公開に失敗

source: File name
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import an Open Web Item
ja_jp: オープンWebアイテムインポート
zh_cn: 汇入一个Open Web题目
zh_tw: 匯入一個 Open Web 題目

source: Import Content
ja_jp: コンテンツインポート
zh_cn: 导入内容
zh_tw: 匯入內容

source: Item "%s" is not available in any language
ja_jp: アイテム "%s" はどの言語でも利用できません

source: Items
ja_jp: アイテム
zh_cn: 题目
zh_tw: 題目

source: Open Web Item
ja_jp: オープンWebアイテム
zh_cn: Open Web题目
zh_tw: Open Web 題目

source: Published "%1$s" in language "%2$s
ja_jp: 言語 "%2$s に "%1$s" を公開

source: Published %s
ja_jp: %s を公開

source: The OWI Item was successfully imported.
ja_jp: OWIアイテムのインポートに成功しました。
zh_cn: OWI(Open Web题目)已成功导入。
zh_tw: OWI(Open Web 題目)已成功匯入。

source: The ZIP archive containing the Open Web Item could not be open.
ja_jp: オープンWebアイテムを含むZIPアーカイブを開くことができませんでした。
zh_cn: 包含OWI(Open Web题目)的ZIP压缩档无法开启。
zh_tw: 包含OWI(Open Web 題目)的ZIP壓縮檔無法開啟。

source: This Open Web Item already has content. Go to Preview to see it or import a replacement below.
ja_jp: このオープンWebアイテムにはすでにコンテンツがあります。プレビューに移動して、それを確認するか、下の交換品をインポートします。
zh_cn: 这个(OWI)Open Web题目已有内容。 请看预览或从以下导入替代题目。
zh_tw: 這個(OWI)Open Web題目已有內容。 請看預覽或從以下匯入替代題目。

source: Validation of the imported file has failed
ja_jp: インポートされたファイルの検証に失敗しました。
zh_cn: 导入的文件验证失败
zh_tw: 匯入的檔案驗證失敗

source: Validation of the imported package has failed
ja_jp: インポートされたパッケージの検証に失敗しました。
zh_cn: 导入的档案包验证失败
zh_tw: 匯入的檔案包驗證失敗
